# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh






----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

СТРУКТУРА:

src - основная директория
внутри:
	pages - компоненты страниц 
	components - все остальные компоненты
	App.jsx - точка входа/роутинг
	index.css - главный css файл

Конкретно о каждой директориии

pages:
	Я использую компоненты в этой директории как некоторое подобие контроллеров для страниц.
	Обычно в таких компонентах указана только некоторая разметка страницы и отображенны основные 
	компоненты, которые на этой странице используются.
	Например:
		WorkshopPage.jsx
		Здесь у нас перед отрисовкой страницы производятся некоторые манипуляции, которые выгодно
		делать только один раз и только при перерисовки всей страницы, а не отдельных компонентов
		В идеале, здесь должны быть все "тяжелые" обращения к серверу
		Ниже показана сама структура страницы: Хедер и тело
components: 
	Эти компоненты уже более специфичные.
	Разделяются на два типа: "Общие" и "для страниц". Все компоненты разделены по своим директориям
	Директории с общими компонентами называются одним словом, без дополнительных указателей, и , по задумке, 
	должны работать на любой странице. У них есть некторые заданные
	зараннее стили и, иногда, минимальная логика
	Компоненты "для страниц" начинаются с for и указания, для какой страницы, компоненты сгрупированы.
	Например:
		ForWorkshopPage
		Помимо, основных компонентов для Хедера и Тела, здесь множество компонентов, которые так или иначе 
		применяются для отрисовки WorkshopPage
		Строгой сортировки у них нет. Иногда внутри таких компонентов могут быть объявленно несколько 
		компонентов:основной, в честь которого назван файл, и вспомогательный, необходимый иногда для улучшения 
		визуального представления кода
		

public - некоторые статичные файлы в основном, картинки
		
		
		
